只有这次 吾能依靠你吗
当然了 贾希大人
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：蛮牛 常暗 petyoo  校对：库洛西   时轴：C.Amemori    后期：大米
复兴计划 其19
魔王大人很无情
从魔石吸取的魔力因人而异
有可以制作魔道具的 也有能增强力量的
我的力量被人厌恶 不被需要
直到我遇到贾希大人
我的魔力可以操纵人心
我怨恨着这种能力
别对上眼 会被操控的
力量用的越多越深刻体会到
事实上任何人都不需要我
因为讨厌这份力量 最后我自己扔掉了魔石
等待失去魔力的人只有消失一途
就在那时
你就是桃乐希吗
在这里消失太可惜了
吾的名字是贾希
作为魔王大人的左右手 扶持魔界
吾需要你的力量
说不定贾希大人已经忘了以前的事情
但那时的我被人需要 被人依靠
仅仅是这样的小事 比任何事情都让我感到高兴
是吗 以前说过这样的话吗
话说现在是说这种话的时候吗 桃乐希
到了人界之后也一直
你还想继续吗…
一直一直等着
等您依靠我的那一天
只要想到为了这个目的 为了贾希大人
在人界也努力着挺过来了
原来如此
吾心想着唯独桃乐希的幻想不想让它破灭
桃乐希比谁都遵从吾的指示 信任着吾
谢谢你了 桃乐希
好啦 闲话到此就结束了 合力打倒她吧
剩下的话留到过会再说
知道了
让她跑了
都怪桃乐希你说那么多话
十分抱歉
要追吗
当然…
不是 完全感觉不到那家伙的气息
贾希大人 那个…
剩下的话是指…
要去喝点什么吗
十分乐意
结果到最后 神秘光影的真正身份并未解开 两人畅饮到天亮
再来份中杯生啤
小希最近干劲满满呢
京子差不多也习惯工作了
小希 明天要不试试做饭
去厨房试试手吧
我开动了
真好吃
贾希君做的饭吗 吃掉就太可惜了
快吃
刀工和火候已经得心应手了呢
这种事小菜一碟
我一直为了节约开支自己做饭
好吃 太香了 贾希君
对吧
这样一来小希也能开店了
开店…
的确
吾的店…
对啊 为什么到现在都没想到
吾自己开店的话 就不用被人使唤了
钱也只进吾兜里
开店的筹备金 现在的话也有
就是这个
吾在人界应该做的事就是这个
小希
既然定下来了 就快点行动吧
贾希大人要开家新店
请务必交给桃乐希来做
我定会找到最符合贾希大人的最棒的店面
贾希大人在依靠我
桃乐希我必须要全身心回应
那么我现在就去调查
那么接下来就是…
必须研究出比店长做的更好吃的菜谱
为什么非要找我试吃啊
房东是最了解店长做的味道的
我做的菜究竟是什么水平
房东的话肯定知道
话虽如此
突然就说要独立
你真的要离开姐姐的店吗
当然了 吾可是魔界的二把手
在那种破店里给人打工才奇怪吧
反正还有魔法少女在
那家店少了吾也没什么问题
对了 房东也去吾的店里工作如何
这可是从店长那里自立的好机会
算了吧
喂 你还没试吃呢
什么嘛 难得吾来招待一下
因为是小贾希 所以简称小希
拜托给五号桌的客人送过去
向后转过去
辛苦了
一般般吧
店的地址交给桃乐希了 菜单也想过了
之后是…
啊 小希
听说小希要自己开店  是真的吗
嗯
怎么会
为什么不来跟我商量一下呢
说了的话我就能帮上你的忙了
你不生气吗
为什么 虽然小希辞职了会很寂寞
但如果是希仔想去努力做的事
不管什么事我都会支持你
不管是收集魔石还是开新店
因为我们的关系不是已经跟家人一样了吗
店长
店长 后面！
嗯？
想要力量吗
这个嘛 嗯 我也想帮上小希的忙
那就赐予你吧
店长！
可恶
那个…
爱之魔法少女 参上 开个玩笑
哎呀讨厌 对不起呢 一不小心太兴奋了
那个 请问是哪位？
店长
这副打扮是…
店长被黑幕干掉了
难道是 被光之声
没错 店长回答了光之声之后
变成了凄惨的样子
这样不行吗 果然年龄上来说还是太困难了
与其说是年龄…
那个
差不多可以了吧
不好意思 额 什么事来着
店长不可以听那家伙说的话
店长变成了魔法少女 也就是说是吾的敌人吗
那么 从那群人手里抢夺魔石吧
你说什么
果然那才是你的目的吗
这种 做这种事是不行的
不可以做抢别人的东西之类的坏事
坏事？ 但这么做是为了人类
不这么做会有很多不方便
是这样吗 但是有理由这么做的话 不好好说明是不行的
是想这么做的来着
还有呢 魔石不是你的东西 我认为抢走是不对的
为什么 为什么我非要被训呢
为什么一直都这么不顺利呢
我 我才是 正义！
跟魔王大人长得一模一样
到底是怎么回事
不把魔石交给我的话
就用实力抢过来
魔 魔王大人
怎么会这样
好大 那是什么啊
那就是原本的魔王吗
嗯 现在魔王大人十分生气
与幕后黑手的战斗还不知道会发生什么
这样下去的话镇子会遭殃的
怎么会
店长是利用幕后黑手的力量变身的吧
可以用什么魔法吗
对啊
哇 是花 好厉害
这样没用啊
贾希君
糟糕了 快跑
不好
贾希君/小希
没事吧贾希君
嗯 但是没把店保护好
京子 一起保护镇子 来帮忙
当然啦
这边就交给我吧
好担心贾希大人 再快一点
姐姐
小凉
到底是怎么回事
房东 店长 你们去让镇上居民们去避难
但是小希呢
吾去阻止他们两个
这里 这座城市
贾子 小希
是吾重要的…
贾希君
快住手啊
小希
贾希君 贾希君 贾希君
喂 这不是真的吧 贾子
怎么会这样
不要 小希
我没打算这样的
为什么 为什么总是不顺利
你的到底有什么目的
为什么要做这种事
我也没想过要伤害谁
我只是想要…想要姐姐理我
哎?
原本我们俩个在一起生活的
但是姐姐建立了魔界宅在里面
嗯
所以 想要看看姐姐好不好给她一个惊喜
所以拜托了魔法少女
我吗
结果比预想的要强了太多
魔界都被破坏了 姐姐也全碎了
说是魔石对人类也不好
所以都弄小了让魔法少女回收
想要跟姐姐道歉的
但是魔法少女又把魔石给了别人
然而拜托其他人又都是不顶用的魔法少女
我没有附身在有正义之心的人身上就只能说固定的台词
没法像这样在人界和魔界显出身形
自己一个人完全没办法
我没有想要这样的
哎 等等 等等
哎？ 等一下
吾是被卷进姐妹间的吵架变成这样的吗
就 这 种
无 聊 的 事
让我遭受那么多倒霉事
开…开什么玩笑！
贾希君
道歉 立刻给我道歉
对不起 姐姐
姐姐
不 也给吾道歉啊
我知道了啦
对不起
看着吾的眼睛道歉
声音太小
对不起
别以为道歉这事就完了
你想让我怎么办嘛
好啦好啦 小希
多亏了京子也没人受伤
受害的也只有我的店
店面就大家一起修理吧
对不起
就这么原谅她了吗 店长
店都被弄得一塌糊涂了
店虽然很重要
更重要的事小希没事让我松了一口气
为了小镇 为了我们
挺身保护了大家 谢谢你
小希
不要再那样乱来了
那么店大家一起修理 但魔界我们就没办法了
既然大家都和好了
以后你也要帮忙小希复兴魔界喔
那个…
苏
小苏
知道了吗 小苏
喂
你们这是不是想要圆满完结了
幕后黑手的身份判明
也探明了魔界崩坏的原因
魔王大人和她妹妹也和解但是…
贾希大人您没事吧
您受伤了
果然是被幕后黑手袭击了
真是太过分了
没能赶上
都怪我来迟了
我真是…我真是个没用的部下
都没法保护贾希大人
我真是没法原谅我自己
已经浑身是伤了
不是 也没这么夸张
对了 吾受了那么多罪 绝对不可原谅
完全无法接受的贾希大人
贾希大人不会气馁